ver1.01
・フィルター時の一括オートクラスチェンジ設定イベントで説明を聞いた場合にイベントが終了
　してしまっていたのを修正しました(本来は説明後にイベントの最初に戻る)。
・同系統のフィルター条件選択時に新しい条件に上書きするように変更しました。今までは例え
　ばレベル10以下とレベル21〜30を選んだ場合、レベル10以下でレベル21〜30というありえない
　ユニットを探していましたが、今回からは21〜30に上書きされるようになります。クラスなど
　も同様です。またこの変更に伴い、一致者が0名の場合もフィルター条件がリセットされなくな
　りました。
・オートクラスチェンジ先の選択時、基本クラスを選んだ場合に処理が異常だった問題を修正し
　ました。どちらにせよ基本クラスへのオートクラスチェンジには対応していないので選択不可
　としました。
・オートクラスチェンジ先の選択で水商売を選択した場合に男女区別がされていなかったのを修正
　しました
・一度もオートクラスチェンジ先を指定せずにプレイヤー勢力ユニットのオートクラスチェンジ
　処理が行われ、その後にオートクラスチェンジ先の指定をした場合に正しく動作しなかった問
　題を修正しました。
・クラス一覧に召喚ユニット、詰め合わせスキルの中身を習得した詰め合わせスキル管理人を追
　加しました。
・各種オートクラスチェンジ設定を行う度にオートセーブするようにしました。

ver1.02
・一部mod追加行のコメントが無かった部分があったのでコメントを付けました。
・クラス一覧に陸上部員が居なかったのを追加しました。
・顔文字感染などで強制クラスチェンジされても、先にクラスチェンジ先指定(ユニット毎)をして
　いれば元のクラス系統に戻れてしまっていた(必要レベルになると指定先にクラスチェンジでき
　た)問題を修正しました。
　
ver1.03
・本体由来ファイルのmodによる変更点へのコメントを「mod変更行」で統一しました。
・特殊クラスチェンジパスの所持・非所持のフィルターを追加しました。Eカードフィルターと同系
　統です。
・ノーマル以下の難易度における忠誠度低下のONOFF機能を追加しました。

ver1.04
・忠誠低下をするように設定してもスキル「忠誠低下」「忠誠低下・強」が発生した際に100に戻す
　機能が無効にされておらず、これらのスキル効果を使用された場合は最大値まで回復していた問題
　を修正。
・システムスキルフィルター(各種人材固有能力、忠誠低下抑制などの一時能力)を追加し、これと
　エネルギーカードフィルター、特殊クラスチェンジフィルターを統合してシステムスキル所持OR非
　所持フィルターに名称を変更しました。
・フィルターに引っかかったユニットのいる領地が光るようになりました。クラスフィルターやスキ
　ルフィルターと合わせ、特定のクラスや固有スキル・一時スキルを持つユニットを探すのにご利用
　下さい。
・忠誠低下無効時、忠誠増減をステータス上昇スキルに変換する機能を追加しました。起動時の選択
　肢で使用するか選択できます。